1.Горизонтальные отступы: два или четыре пробела.
Горизонтальный отступ выполняется с помощью 2 или 4 пробелов, или символа табуляции (клавиша Tab).

for (let i = 0; i < 3; i++) {
	for (let j = 0; j < 3; j++) {
		alert(i);
	}
}

2. Фигурные скобки.
Фигурные скобки пишутся в так называемом «египетском» стиле с открывающей скобкой на той же строке,
что и соответствующее ключевое слово – не на новой строке.

Перед открывающей скобкой должен быть пробел.

	if (n < 0) {
  		alert('Hello world! Hello world! Hello world! Hello world! Hello world!');
	}

Если строка короткая, фигурные скобки не нужны:
	if (n < 0) alert('Hello world!');

3.Использовать запятую в конце списков, объектов или перечислений параметров функции
	
	const bar = [
		1,
		2,
	];

4. Не использовать множественное объявление через одно ключевое слово.
Для каждой переменной используется отдельный let или const.

	const a = 1;
	const b = 2;

5. Для создания объекта используйте фигурные скобки. Не создавайте объекты через конструктор new Object.

	let item = {};

6. Для создания массива используйте квадратные скобки. Не создавайте массивы через конструктор new Array.

	var items = [];

7. Строки длиннее 80 символов нужно разделять, выполняя перенос через конкатенацию строк.

	var message= 'Фигурные скобки пишутся в так называемом «египетском» ' +
		' стиле с открывающей скобкой на той же строке, ' +
		'что и соответствующее ключевое слово – не на новой строке.';

8. Используйте точечную нотацию для доступа к свойствам и методам.
	var user= {
		name: 'Julia';
		age: 28;
	};

	var userName = user.name;

9. Отделяйте пробелами условные символы.

	return a < b ? a : b;

10. Идентификаторы констант могут быть объявлены как в верхнем, так и в нижнем регистре.
Но правилом хорошего тона является использование верхнего регистра.

	const MY_FAV = 20;
